hafa sjáfkrafa ef ég vel efra þreð lykil eða neðraþrep á vsk% að koma upp (skráning) ef ég set inn fjárhæð er hun alltaf m/vsk svo þarf að vera önnur lína sem slær sjálfkrafa inn innskatt eins og gerist ef ég les inn skjal.

skjal á tölvupósti sýnir ekki reikning en les hann, sýndi bara signature frá sendanda en ekki reikning.

frumrir reiknings sýnir ekki xml heldur bara kóða undir hreyfingar og svo fylgiskjöl.

Bæta inn að geta hent út kröfum undir kröfur

Bæta inn í reikning þegar sendar eru kröfur 100kr í innheimtukostnað. Við ætlum að rukka 100kr fyrir hverja kröfu. Þegar krafa er greidd á 100kr af því að fara í bókhaldslykilinn 6100 vaxtatekjur.

Hafa 0-500kr zone sem leyfir afstemmingu að rúlla í gegn á hverjum reikning frá birgjum vegna innheimtukostnaðar sem er á bilinu 0-500kr. Það þarf að búa til færslu á vaxtagjöld semsagt mismun milli greiðlsu og reiknings svo hægt sé að skoða það svo síðar. Hafðu flagg á öllum svona sem þú samþykkir svo hægt sé að renna yfir það í lok mánaðar.